Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/appletproxy.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The applet's desktop file
ja: アプレットデスクトップファイル
ko: 애플릿의 데스크톱 파일
zh_cn: 小程序桌面文件
zh_tw: 小程式桌面檔案

source: The config file to be used
ja: 使用する設定ファイル
ko: 사용할 설정 파일
zh_cn: 要使用的配置文件
zh_tw: 要使用的設定檔

source: DCOP callback id of the applet container
ja: アプレットコンテナの DCOP コールバック ID
ko: 애플릿 컨테이너의 DCOP 콜백 ID
zh_cn: 小程序容器的 DCOP 回调函数标识符
zh_tw: 小程式容器的 DCOP callback id

source: Panel applet proxy.
ja: パネルアプレットのプロキシ
ko: 패널 애플릿 프록시.
zh_cn: 面板小程序代理。
zh_tw: 面板小程式代理。

source: No desktop file specified
ja: デスクトップファイルが指定されていません
ko: 데스크톱 파일이 지정되지 않았습니다
zh_cn: 没有指定桌面文件
zh_tw: 沒有指定桌面檔案

source: The applet proxy could not be started due to DCOP communication problems.
ja: DCOP 通信障害のため、アプレットプロキシを起動できませんでした。
ko: DCOP 통신 문제로 애플릿 프록시를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 小程序代理无法启动，原因是 DCOP 通讯出现问题。
zh_tw: 由於 DCOP 溝通問題，面板小程式代理無法啟動。

source: Applet Loading Error
ja: アプレット読み込みエラー
ko: 애플릿 불러오기 오류
zh_cn: 小程序装入错误
zh_tw: 載入小程式錯誤

source: The applet proxy could not be started due to DCOP registration problems.
ja: DCOP 登録障害のため、アプレットプロキシを起動できませんでした。
ko: DCOP 등록 문제로 애플릿 프록시를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 小程序代理无法启动，原因是 DCOP 注册出现问题。
zh_tw: 由於 DCOP 註冊問題，面板小程式代理無法啟動。

source: The applet proxy could not load the applet information from %1.
ja: アプレットプロキシは %1 からアプレット情報を読み込めませんでした。
ko: 애플릿 프록시가 %1에서 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 小程序代理无法从 %1 装入小程序信息。
zh_tw: 小程式代理無法從 %1 載入小程式資訊。

source: The applet %1 could not be loaded via the applet proxy.
ja: アプレット %1 をアプレットプロキシ経由で読み込めませんでした。
ko: 애플릿 %1은(는) 애플릿 프록시를 통해서 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 小程序 %1 无法通过小程序代理装入。
zh_tw: 小程式 %1 無法透過小程式代理被載入

source: The applet proxy could not dock into the panel due to DCOP communication problems.
ja: DCOP 通信障害のため、アプレットプロキシはパネルにドックできませんでした。
ko: DCOP 통신 문제로 애플릿 프록시가 패널 안에 들어갈 수 없습니다.
zh_cn: 小程序代理无法停靠入面板，原因是 DCOP 通讯出现问题。
zh_tw: 由於 DCOP 溝通問題，面板小程式代理無法停駐於面板中。

source: The applet proxy could not dock into the panel.
ja: アプレットプロキシはパネルにドックできませんでした。
ko: 애플릿 프록시가 패널 안에 들어갈 수 없습니다.
zh_cn: 小程序代理无法停靠入面板。
zh_tw: 面板小程式代理無法停駐於面板中。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Shinsaku Nakagawa
ko: Park Shinjo
zh_cn: Gou Zhuang
zh_tw: Eric Cheng

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,shinsaku@users.sourceforge.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: gouzhuang@bigfoot.com
zh_tw: ericc@shinewave.com.tw
